Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 20=
Minha senhora, há muito tempo
que não a vejo cozinhar.
Tem sido raro ter algum tempo livre ultimamente.
O estado de saúde do meu pai melhorou.
Chang'an e Ruyi estão a progredir bem
nos seus estudos.
O Comandante tem
trabalhado muito ultimamente.
Vou fazer uns doces em forma de flor.
Todos eles adoram comê-los.
Tia Ning.
Tia Ning, algo está errado.
Chang'an, ele... ele...
— O que é que ele tem de errado?
— Ele foi-se embora.
O quê?
O que está a acontecer?
Depois da aula de hoje,
O professor chamou-me de repente.
Chang'an estava à minha espera
no portão.
Mas quando saí, não o vi.
Eu só encontrei isso.
Pendente de jade de Chang'an.
Ruyi, está tudo bem.
Chang'an deve ter-se perdido
porque estava a brincar demais.
Está tudo bem.
Primeiro, descanse aqui.
Aguarde até voltarmos, está bem?
Hum, ok.
Está tudo bem. Depressa.
Hongmei, estou a sentir-me muito ansiosa.
Penso que algo deve ter acontecido
em Chang'an.
Venha comigo procurá-lo.
— Certo.
— Vamos lá.
(Mansão do Comandante)
Uma tira de tecido de Chang'an.
Minha Senhora, o que diz esta carta?
Esta carta pergunta-me
ir sozinho imediatamente
para o Jardim Oeste na Rua Changle.
Chang'an está lá.
Aquele local é uma residência abandonada.
Quem ousaria amarrar Chang'an lá em cima?
Esta caligrafia é-me muito familiar.
Eu simplesmente não esperava
Ele conseguiu chegar tão longe.
Hongmei, preciso de ir lá imediatamente.
Você espera aqui.
Minha Senhora, porque não esperar pelo Comandante
e ir com ele?
Não, receio que não haja tempo suficiente.
Aguarde aqui o Comandante.
Assim que ele regressar,
Peça-lhe para ir imediatamente para oeste.
Compreendido?
Certo, percebi.
Eu vou primeiro.
Minha Senhora, tenha cuidado.
Comandante Pei,
O Príncipe convida-vos a reunirem-se
no Restaurante Xiangyue esta noite.
Você conta ao Príncipe
Que irei manter o compromisso.
Sim.
Estarei à
sua espera lá, respeitosamente.
Comandante, isto é um banquete Hongmen.
Pedindo que vá até lá a esta hora,
Ele deve nutrir más intenções.
Como não é claro,
Então vamos participar.
Vá ao restaurante Xiangyue.
Sim.
Vamos.
Sair.
Já que me pediu para estar aqui,
Sejamos honestos uns com os outros.
Querendo,
Espero que esteja bem.
Saudações, Vossa Alteza.
Não sei por que razão organizou isso.
Para nos encontrarmos aqui.
Heng.
Há quanto tempo.
Onde está Chang'an? Quero vê-lo.
Wanning, não se preocupe.
Chang'an.
Ele está apenas a dormir.
Cui Yunfeng,
Parece que a palmada foi muito leve.
Não aprendeu a lição de todo.
Deixa-me lembrar-te.
Tu e eu não temos nada a ver
um com o outro.
Não temos mais ligação.
Wanning, és demasiado implacável.
Por que razão está a mencionar aquela surra?
Se não fosse por
me teres encurralado,
Eu não teria recorrido
a esta última medida.
O que está exatamente a tentar fazer?
Querendo,
Eu só quero reconciliar-me contigo.
Olha só para ti, para mim.
e Chang'an,
Que maravilha para nós os três!
Estar juntos como família.
Eu e tu já estamos divorciados há muito tempo.
Aconselho a que me devolva a criança
o mais breve possível.
e sair da capital.
Posso optar por não dar seguimento a este assunto.
De outro modo,
Não é algo que se resolva
apenas com uma palmada.
Mãe.
Pai.
Quero o meu pai.
Querendo,
Porque precisa de ser tão cruel?
Escutar.
A criança está a chamar-me pai.
Pai.
Eu sou o pai dele.
Querendo,
Sei que antes a culpa era minha.
Com certeza irei mudar de atitude.
e tratar-te bem.
Volte comigo.
Solte, solte.
Hoje, não foi o meu pai
que te convidou para vires cá.
Fui eu.
Ainda hoje tenho assuntos a tratar.
Beberei contigo outro dia.
A culpa é toda minha.
Porque não trocar de roupa primeiro?
E depois tratar dos assuntos
pendentes?
Não admira que Xu Wanning tenha usado este truque.
Para namoriscar com o Marquês
no encontro de poesia.
Descobri que é muito eficaz.
Se eu soubesse antes,
Já terias sido minha há muito tempo.
Com certeza que te trataria com gentileza.
Afrodisíaco?
Devia se envergonhar!
Querendo,
Não é exatamente a mesma coisa
que o encontro de poesia de há seis anos?
Podemos dar continuidade ao nosso destino passado.
Cui Yunfeng,
Pare de fingir.
No encontro de poesia de há seis anos,
As minhas roupas foram encharcadas por alguém.
Então fui trocar de roupa.
Infelizmente, fui afetado
pelo afrodisíaco que estava no quarto.
Quem acendeu o incenso foi você.
Mas essa pessoa naquela altura não era você.
- Como é que sabe?
- Não venha aqui.
Heng,
Realmente despreza-me tanto assim?
Não importa.
Há seis anos, senti a sua falta.
Hoje, já não sentirei a sua falta.
(Há seis anos)
(O afrodisíaco já foi aceso.)
(Todas as presentes são jovens senhoras
de famílias nobres.)
(Vamos ver quem será a minha mulher)
(e ajude-me a alcançar o sucesso.)
- Há quanto tempo.
(Preciso de encontrar um sítio para me limpar.)
Sem problema. Eu vou tratar disso.
Tudo bem.
Aqui. Zhao.
Marquês Cui, também vieste
à capital.
Já há muito tempo.
Vamos lá, vamos beber mais um copo.
Zhao, vamos falar noutro dia.
Marquês Cui, nem pensar.
Já há muito tempo.
Mais uma bebida, mais uma bebida.
Vamos beber mais um copo.
Muito bem, então vamos beber mais um copo.
Droga! Eu realmente perdi o momento certo.
É filha de um comerciante.
Ela parece conhecer
a princesa.
Então ela chegou a esta reunião.
Esqueça.
Embora ela não seja tão boa
como aquelas nobres senhoras,
Ela é bastante rica.
Não é mau.
Quem és tu?
O que vai fazer?
Querendo.
Que raio está a acontecer?
Sua Alteza,
Eu sou Cui Yunfeng,
da Mansão do Marquês.
Perdi o controlo
por causa do afrodisíaco.
Então, a Lady Xu e eu...
Independentemente do que acontecer,
Estou disposto a casar com a Senhora Xu e a tê-la
como minha esposa.
Afrodisíaco?
Querendo,
O que ele disse é verdade?
Levanta-se primeiro.
Sua Alteza.
Nesse caso,
concedo-lhe o casamento.
O Wanning é o meu bom amigo.
Deve tratá-la bem no futuro.
Sim, Vossa Alteza.
Há seis anos enganou-me.
Essa pessoa não era você.
Então sabia que não era eu.
Bai Qingqing contou-me isto há pouco tempo.
Você é tão cruel.
Para obter a riqueza da nossa família,
Aproveitou-se da situação
e casou comigo.
Seis anos depois do nosso casamento,
Nunca consumamos o nosso casamento.
Querendo,
Nessa hora,
Eu sabia que tinhas sido tocada
por outro homem,
Por isso, não te quis tocar mais.
Pode ter a certeza. De agora em diante, com certeza, vou
tratá-lo bem.
Querendo.
Está bem?
Chang'an.
Mãe.
Comandante.
Comandante, poupe-me a vida.
Eu não lhe toquei.
nem sequer um único dedo dela.
Então porque a difamou agora mesmo?
Poupe-me a vida, Comandante.
Há seis anos,
foi outra pessoa que lhe tocou.
Isso não tem nada a ver comigo.
Não lhe toquei
nesses seis anos.
Nem uma única vez.
(Por assim dizer,)
(Será que Chang'an é...?)
Você raptou a criança.
e encontrei um lugar como este.
Com certeza que não o fez
sozinho.
Falar.
Dele...
Alguém quer silenciá-lo.
Xu Wanning,
Arruinaste o meu plano de novo.
Nesse caso,
Primeiro terei de tratar consigo.
Pei Heng.
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???